Görünüşe göre o köy gerçekten de
askeri güç topluyor.
Ve kötü bir şey planlıyor!
Flowrem'i orada tutmaya
ikna ediyor olabilirler,
böylece gerektiğinde onu
rehin olarak kullanabilirler!
Derhal birliklerimizi toplamaya
başlamalıyız, Prenses!
Anlıyorum.
O köyü yenmeli ve Flowrem'i kurtarmalıyız.
Başka Bir Dünyada Çiftçilik Hayatı
Masshiro hikari no naka me o samashite
hajimatteiku sutoorii
Fumidasu atarashii sekai donna hana o sakaseyou?
Kumori sora datte mizutamari de yogoretatte
Bokura wa susumu
Souzou mo shinai mirai ga matteiru kitto
Deatte deatte tsunagatteku
Waraeba mawari mo egao ni naru
Chiisana tane maite sodateyou
Yagate ookina hana ni naru
Koukai ya shippai wa kate ni shite
Karafuru na shiawase de afureru youni
Bokura te o toriatte wakeatte
Sekaijuu ni hirogatteike Flower Ring
Meşgul göründüğün bir sırada
rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sadece meşgul görünmüyorum, meşgulüm.
Köyün muhasebesinden
ben sorumluyum.
Bunun dışında, seni bu saatte
buraya getiren nedir?
Olay şu ki, prensesimiz
birlik topluyor
ve bir askeri sefer için hazırlanıyor.
Prensesimiz ne yapıyor?
Şeytan Lordu Galgardo'nun Kızı
Prenses Yuri
Neden bu kadar saçma bir şey yapsın ki?
Sen yokken, bazı takipçileri
ona yalan yanlış şeyler
anlatarak kafasını karıştırdı.
Takipçiler derken...
Gritch ailesinin ikinci kızı,
Gritch Ailesi
İkinci Kız
Rosalind
Bugal ailesinin dördüncü kızı,
Bugal Ailesi
Dördüncü Kız
Klakkase
ve Mamonrose ailesinin ikinci kızı.
Mamonrose Ailesi
İkinci Kız
Roaju
Şu siyasi güç sahibi üç budala değil mi bunlar?!
Peki tam olarak nereye saldırmayı planlıyorlar?
Bu köye.
Ne yiyorlar da bu kadar saçma fikirler üretiyorlar?!
Üstelik onlara bir sürü rapor verdim, değil mi?!
Bu köyün ne kadar güçlü olduğunu bilmeleri gerekir!
Sanırım raporlar o kadar abartılıydı ki gerçek dışı görünmeye başladı.
Şeytan lorduna bunu durdurmasını söylemeye çalıştım,
ama kızına karşı çok yumuşak davranıyor.
O zaman onları durdurmaya ikna etmem en iyisi mi sence?
Bunu bekliyor olurlar.
Bu, seni Şeytan Krallığı'nın düşmanı olarak görmelerine neden olur.
O zaman ne yapmalıyım?
Sadece işgallerini durdurmanı istiyorum...
Bu arada, ne zaman harekete geçiyorlar?
Yarın.
Yarın mı?!
Güçleri 300 kişiden oluşuyor.
Belki de bu köyden birinin onları bozguna uğratmasını istersek,
vazgeçip eve dönerler diye düşünüyordum...
Tabii.
Özellikle de onlar
Ancak, köylülerden hangisinin bu durumu öğrendiğine dikkat etmezsek...
Şeytan Krallığı'nın şiddetli bir şekilde yok edilmesiyle sonuçlanabilir.
Bu bir sorun olur.
Yani temelde, köyün güçlerini harekete geçirmeden,
onlara askeri güç farkını göstermem yeterli, değil mi?
L-lütfen, canımızı bağışlayın!
Merhamet edin!
Bitirdik mi şimdi?
Evet!
Bunun için bize gerçekten on kutu elma verecekler mi?
Sence belki de onları biraz daha cezalandırsak mı?
Şey...
Peki orada donmuş gibi duran bu kızlar da kim?
Şeytan Krallığı'ndanlar ve buraya taşınmak istiyorlar.
Tamamen fikir değiştirdiler ve ölesiye çalışmaya hazırlar—
Yani, hayatları buna bağlıymış gibi çalışacaklar.
Hmm, tamam...
Ama yine de,
sanki pes etmiş gibiler.
Neredeyse hayatlarının bittiğini kabullenmiş gibi bir halleri var.
Sorun olmaz.
Hepsi benim tanıdıklarım,
bu yüzden şimdilik benim için çalışacaklar.
Eğer köye zarar verecek bir şey yaparlarsa,
onları ortadan kaldırmaktan çekinmeyin. Hiç umurumda olmaz.
Bu korkutucu geldi.
Şimdi bu konuyu hallettikten sonra...
Şuradaki diğer kız kim?
Bir süreliğine gözlem yapmak için burada.
Ona köyde işlerin nasıl yürüdüğünü göstermek istiyorum.
B-benim adım Yuri.
Görünüşe göre, köydeki yaşam koşullarım konusunda endişelenmiş.
Ona özel bir muamele yapmanıza gerek yok.
Lütfen onu yakında gideceğini bilerek çalıştırın.
Bunu nasıl yapmamı bekliyor ki?
Tamam, onlara kasabayı gezdirebilirsin.
Teşekkürler! Bana bırakın!
Dinleyin.
Eğer burada dürüstçe çalışırsanız,
köye karşı işlediğiniz suçlar affedilecek.
Yine de, bu küçük olayı köylülerden
saklı tutmak adına,
kimliklerinizi açıklamamanız akıllıca olur.
Yani, Prenses...
Evet?
Burada hiçbir özel muamele görmeyeceksiniz.
Bu köyde olduğunuz sürece, sadece sıradan Yuri olacaksınız.
Sorun değil.
Adımla hitap edilmesine alışkın değilim zaten.
Öyleyse, köy turumuza başlayalım!
Yani bu meyveler alkole dönüştürülüyor mu?
Bu bitkiler suyun içinden mi büyüyor?
Bu düzenek büyüyle değil,
su gücüyle mi hareket ediyor?
Sen de kimsin?
Aman tanrım!
Ne kadar pofuduksun böyle! Çok pofuduk!
Hey, bu gıdıklıyor!
Bunlar elma, değil mi?
Ağaçlarda böyle yetiştiklerini hiç bilmiyordum.
Oh, misafirimiz mi var?
Elmaları sadece şatodaki partilerde yemiştim.
Evdeyken her gün yerdim.
Bizim evde, tüccarlar bulsun diye aratır,
kıtlık zamanında bile satın alırdık.
Bu kızlar soylu falan mı?
E-evet, öyle bir şey...
Bu köyü ele geçirebilirsek,
krallığımız için en büyük kazanç kaynağı olacak.
Yok et!
B-boşver, önemli değil!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben ejderhalardan Lastismoon.
Bana Lasty diyebilirsiniz!
Tanıştığımıza memnun oldum, Lasty.
Bir ejderha için fazla sevimli.
Burada kalmaya zorlandığımızı biliyorum,
ama yine de Şeytan Krallığı'nın soylularının
böyle bir yerde yaşaması saçma.
Döndüğümüzde ülkenin maskarası olacağız.
Fırsat kollayıp kaçalım.
Dersinizi aldınız mı?
Evet!
Söz veriyoruz!
Canımızın bağlı olduğu gibi çalışacağız!
Sadece lütfen bizi yok etmeyin!
Gerçekten sıkı çalışıyorlar gibi görünüyor.
Aslında büyük yardımları dokunuyor.
Şimdi dağ gibi biriken bürokratik işleri bölüşebilirim.
Onları belediye binasının bir parçası olarak
bu şekilde çalıştırabilirsem mutlu olurum.
Yeni Adı: Belediye Kızları
O bir cehennem kurdu, değil mi?
Böyle sevmek sorun olmaz mı?
Evet!
Tek bir cehennem kurdu bile
girdiği herhangi bir şehre
ciddi zarar ve yıkım
verebilecek kadar tehlikeli olsa da,
böyleyken gerçekten çok sevimliler.
Bunu... fırlatmam mı gerekiyor?
Evet, bayılıyorlar buna.
Bakalım...
Git!
Acaba buna alışabilecek miyim?
Zamanla.
Bu köy gerçekten baştan sona
sürprizlerle dolu.
Şeytan Krallığı'nın dışında böyle bir dünyanın
var olduğuna inanamıyorum.
Bence bu çok nadir bir istisna.
Hayır, sadece dış dünya hakkında
çok cahilmişim.
Böyle harika bir huzur dolu yere
savaş ve çatışma getirmeye çalıştım.
Buraya karşı silah çeken herkes,
bir ejderhanın alev nefesiyle
karşılaşmayı beklemeli.
Kesinlikle öyle.
Dürüst olmak gerekirse, bu köyde
ejderhaların yaşadığı istihbaratının
bizi kandırmak için bir yalan olduğunu sanmıştım.
Herkesi bu köyle uğraşmamaları
konusunda uyarmıştım.
Şeytan Lordu da seni uyarmalıydı.
Peki neden yaptın bunu?
Bu senin hatan.
Flowrem, bir gün aniden
Şeytan Krallığı'ndan kayboldun!
Rehin alındığını duydum ve
senin için endişelendim!
Prenses...
Adım Yuri!
Çocukluğumuzdan beri arkadaş değilmişiz gibi
davranmayı bırak!
Yardıma ihtiyacın olduğunda
benimle konuşmayı kestin,
sonra bir baktım ki bana sürekli
"prenses" diye hitap ediyorsun!
Bana yabancıymışım gibi davrandın!
Üzgünüm, Yuri.
Bundan sonra seni de haberdar edeceğim.
Edeceğini biliyorum.
Evet.
Öyleyse, geri dönelim.
Yemek vakti yaklaşıyor.
Tamam.
Bu büro işi gerçekten zor,
ama buradaki yemekler harika.
Stresli siyasi çatışmalar hakkında endişelenmemize gerek yok.
Burada rahatlayabiliriz.
Banyolar ruhumu iyileştiriyor.
Buradaki hayata alışmakta zorlanırlar diye endişelenmiştim.
Çoktan tamamen uyum sağladılar.
Bunlar yeni kızlar mı?
Evet.
Bütün gün bu boydasın, değil mi?
Evet, dönüşüm büyüm pek işe yaramıyor.
Neyse, eminim yakında düzelir.
Anlıyorum.
Çiftlik Hayatı...
Başka Bir...
Dünyada.
Aynen öyle, değil mi?
Abla burada!
Ben de tüm çiftlik işlerinde yardım edeyim!
O elle iş yapacak mı?!
O sıradan insanların işi!
Lütfen durdur, Prenses!
Prenses?
Ha? Bu bir sır değil miydi?
Boş ver!
İmha.
Şimdi, hepinizin bana katılıp yardım etmesini istiyorum!
Ha? Ama...
Bizim uzmanlık alanımız ofis işleri.
Merak etmeyin, size nasıl yapılacağını göstereceğiz!
Bu köyde geçirdiğim sürede sizden çok şey öğrendim.
Herkese çok minnettarım.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Üzgünüm.
Ziyarete geleceğime söz veriyorum.
Şey, alın.
Aman tanrım.
Birlikte hasat ettiğimiz buğdaydan yapıldı.
Çok teşekkür ederim.
Flow.
Ziyarete gelmeyi unutma.
Tabii.
Size de teşekkür ederim, belediye başkanı.
Evet. Yolunuz açık olsun.
Bu arada...
Siz eve gelmiyor musunuz?
Bu köyde öğrenecek daha çok şey var!
Üstelik yapılacak bir sürü iş de var!
Henüz herkesin iyiliğini ödemedik!
Bu yüzden burada kalmamız gerekiyor.
Lütfen en azından konuşurken yemeyi bırakın.
Artık yola koyulmalıyız.
Tamam.
Hepinizle yine bir gün görüşürüz, herkese selam.
Görünüşe göre burada iyi vakit geçirmiş.
Evet.
Hey, Beezel.
Efendim?
Yuri hakkında.
Şatoya döndüğünden beri biraz farklı görünüyor.
Evet...
Sanki bir anda vakurlaşmış gibi...
Her gün çok meşgul görünüyor.
Onunla konuşmaya çalışsam bile bana pek vakit ayırmıyor.
Görünüşe göre prenses çok geçmeden
siyaset ve diplomasiyle ilgilenmeye başlayacak.
Kızlar, ebeveynlerinin farkına varmadan büyüyüverirler.
Büyümek mi?
Yoksa...
Bir erkekle mi tanıştı?!
Kim bu adam?!
Ben, büyük şeytan lordu Galgardo, onu parçalara ayıracağım!
Bu tavrın bir gün senden nefret etmesine sebep olacak.
Ne?!
Daha önemlisi, toplantı zamanı.
Hadi gidip ona ne kadar harika bir baba olabileceğini gösterelim.
Tamam, anladım.
Bana bırak.
Yuri'nin ayrılmasından kısa bir süre sonra,
kışlık mahsul hasadına başladık ve sonuç bu oldu...
Bütün bunlar ne zaman oldu?!
O kadar çok hasat yaptık ki depoya sığmayanlar bile burada.
İyi bir hasat yaptığımıza sevindim, ama yine de...
Bu beklediğimizden çok daha fazla.
Öyleyse,
fazladan olanları babama göndermemizde
bir sakınca olur mu?
Evet, gönderelim.
Benim aileme de biraz gönderebilir miyiz?
Bana uyar, ama senin ailen kim?
Benim açımdan,
onlar Büyükbaba ve Büyükanne.
Büyükbaba
Büyükanne
Babam kuzey kıtasında yaşıyor,
annem ise güneyde,
yani biraz uğraştırıcı olacak.
Kuzeyde ve güneyde yaşayan ejderhalar mı?
Yoksa İmparator Ejderha Doze
ve Kasırga Ejderi Raimaylen mi?
İmparator Ejderha Doze
Kasırga Ejderi Raimaylen
Abartıyorsunuz!
Gerçekten böyle mi diyorsunuz onlara?
Ejderhaların bu şekilde
bağlantılı olduğunu hiç düşünmemiştim.
Oldukça etkileyici isimlermiş.
Önce, Lasty Dryme'nin yanına uğrayıp
ona ayırdığımız yiyecekleri bıraktı.
Sonra da Shashato Şehri'ne gidip
oraya gönderdiğimiz ürünleri teslim etti.
Görünüşe göre, Michael ona
ticaret gemilerine saldıran bir canavarı
yok etmesini söylemiş.
Tabii!
Sen benimsin!
Hey, bil bakalım ne oldu!
O canavarı hallettiğim için
teşekkür olarak biraz et aldım!
Bu kesinlikle bahsettiğiniz
chanco şeyi, belediye başkanı!
Konsept Sanatı
Demek ki bu akşam
chanco fondü yapıyoruz!
Chanco
Şey, tamam...
Bu arada, Hakuren kuzeye doğru yola çıktı.
Dönüş yolunda, köyümüze taşınmak isteyen
bir grup insanla karşılaştı.
Ben bu grubun lideri Ya.
Kara elfler mi?
Ha? Bize dağ elfleri diyorlar.
Ah, bu benim hatam.
Lütfen unutun gitsin.
Hepsi ateş kullanabiliyor,
ve et de yiyorlar.
Anlıyorum.
Normalde dağlarda yaşarız,
ama son zamanlarda yiyecek bulmak
bizim için zorlaştı.
Zorlandıklarını gördüm,
bu yüzden buraya gelip yaşarlarsa
işlerinin kolaylaşacağını düşündüm.
Anlıyorum.
Ne yapmalıyız?
Bugünlerde kimsenin yabancılara yardım edecek
duruşu olmadığını biliyorum.
Eğer sorun çıkarıyorsak,
hemen gideriz.
Hayır, öyle demek istemedim!
Sadece aceleyle bir plan
düşünmeye çalışıyordum.
Size bir ev yapana kadar
nerede uyuyacağınızı,
ve benzer şeyleri düşünmemiz lazım.
Her şeyi halledebilmek için
kiminle konuşmam gerektiğini düşünüyordum.
Yani...
Evet.
Burada yaşamaya razıysanız,
sizi ağırlamaktan mutluluk duyarız.
Çok teşekkür ederiz!
Biz burada yerde uyuyabiliriz!
Hayır, buna izin veremeyiz.
Ve böylece, dağ elfleri grubu
köyümüzün sakinleri oldu.
Dağ Elfleri
En azından yiyeceğimizi
kendimiz avlayacağız!
Sonuçta, biz çok iyi avcılarız!
Tuzak
Geliştirilmiş Tuzak
Size daha fazla yardımcı olamadığımız
için çok üzgünüm.
İ-iyi misiniz?!
Bu ormanda bir gariplik yok mu?
Siz de mi öyle düşünüyorsunuz?
Eğer size ağır geliyorsa,
kendinizi zorlamayın.
Çok naziksiniz, muhtar.
Üzerinde çalıştığınız şey ne?
Köyde biraz çömlekçilik yapmanın
mümkün olup olmayacağını düşünüyordum.
Anlıyorum.
Ve şimdi, kuruduktan sonra pişiriyoruz.
Ha?
Yok oldu...
Sanırım buradaki toprak işe yaramıyor.
Kil aramak için bir yerlere gitmemiz gerekecek.
Bu onuru bana verir misiniz?
Onu sizin için bulayım!
Biz dağlardan geliyoruz,
ve bu nedenle toprağı ve içindekileri
iyi anlıyoruz!
Anlıyorum.
Ama buralarda arama yapmak
tehlikeli değil mi?
Savaşmak zorunda kalmadığım sürece,
benim için sorun yok!
Kaçma konusunda kendime güveniyorum.
Sadece dikkatli olacağına söz ver.
Kısa Bir Süre Sonra...
Vay canına!
Bu harika! Mükemmel!
Elimden geleni yaptım!
Acaba bardak, tabak gibi şeyler
yapabilir miyiz?
Tabii ki!
Bana bırakın!
Başka bir zindan mı buldular?
Evet. Lamiaların yaşadığı yerden
farklı bir zindan.
Yeni zindanın girişini dağların yakınında,
kuzeyde buldunuz.
Oraya bir keşif ekibi göndermek için
izin istiyorum.
Ya tehlikeli olursa?
Bu yüzden bölgeyi keşfedip
daha fazla bilgi edinmeliyiz.
Anlıyorum.
Sadece çok radikal şeyler yapmayın.
Ben hallederim!
Şimdi yola çıkıyoruz.
Keşif ekibi zindanı araştırırken,
erkekler hamamı nihayet tamamlandı.
Cüceler ve kertenkele adamlar kullanabilir,
Dryme de ziyaret ederse o da,
yani kesinlikle bunu sırf kendim için
yaptırmadım!
Evet.
Yani, buranın bu kadar hareketli olmasına
itirazım yok.
Unutmayın, buraya girmeden önce
yıkanmanız gerekiyor.
Tamam!
Siz tam olarak burada
ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
B-burası kadınlar hamamı
sanmıştık...
Kızmayacağım, doğruyu söyleyin.
Bize çok kızacaksın,
değil mi?
Şey, yani... Belki belediye başkanının
sırtını yıkayabiliriz diye düşündük.
Ona daha yakın olmak için
iyi bir fırsat olabilir diye...
Dinleyin.
Bu köydeki en düşük rütbeli üyeler biziz.
Sana bunun kötü bir fikir olduğunu söylemiştim!
Kimseye görünmeden
en tepeye sızmaya çalışamazsın.
Bunu durdurmaya çalıştım!
Kimseye görünmeden
en tepeye sızmaya çalışamazsın.
Ha? Ne?!
Kimseye görünmeden
en tepeye sızmaya çalışamazsın.
Ha? Ne?!
Böyle bir şey yaparsan
başına neler geleceğini biliyorsun, değil mi?
L-lütfen, bizi yok etmelerine izin verme!
Bu son uyarın.
Çok geçmeden, zindan keşif ekibi döndü.
Ne oldu?
Hepiniz buradasınız...
Kuzeydeki zindana bir imha ekibi göndermeliyiz!
Orada bir sorun mu var?
İçinde bir kan engerek yılanı olduğunu doğruladık.
Ah, ayıyla dövüşen şey oydu.
Onun etini kesinlikle almalıyız!
Klanımızın hayatta kalması buna bağlı!
Bu kadar önemli mi?
Kan engerek etinin son derece değerli olduğu söylenir.
Yemek, vücudunuza canlılık katar,
ve eşler arasındaki ilişkiyi güçlendirir.
Ayrıca çocuk sahibi olmanızı sağladığı da söylenir...
Ş-şey, kış neredeyse geldi.
Avlanmaya çıkmadan önce köyde herkesle konuşalım.
Ve böylece, sonbahar sona erdi, kış yaklaştı.
Sonra bir gün...
Senin yataklara düşeceğini hiç düşünmezdim.
Ne tuhaf bir manzara.
İyi misin?
Kendini iyi hissetmediğini duydum.
İyiyim. Ciddi bir şey değil.
Belki sadece soğuk algınlığıdır.
Farklı ilaçları karıştırmak senin uzmanlık alanın değil mi?
Daha önce kendim için ilaç yapmamıştım.
Bana öyle bakma.
Sadece biraz mide bulantısı ve hafif bir ateşim var.
Biraz dinlenirsem geçer.
Umarım öyledir.
Belki uzun bir ihtimal ama,
son zamanlarda ekşi şeyler canın çekiyor mu?
Şimdi söyleyince,
Pek iştahım yok aslında,
ama domates ve meyve yiyebiliyorum.
Hım, Howling Köyü'nde
aynı şeyi söyleyen biri vardı.
Lulucy, gerçekten
hâlâ anlamadın mı?
Neymiş o?
Peki o kişi?
Ona ne oldu?
Hım...
Bebeği için onu kutladık.
Ne?!
Kisetsu no kaze fuwari yubisaki de sotto kanjiru
Sora ni ukabu kumo ni daisuki sagasou
Tokei no hari wa ima wa wasure
Shinkokyuu hitotsu shitemiyouyo
Nanairo no keshiki kokoro hibiku
Donna negai koto demo kanau ki ga suru
Kimi ga soba ni iru nara
Yume mitaina hibi o kuretan dayo
Atatakakute yasashii basho de
Itsumademo egao o miseteite
Sonraki Bölüm
11. Bölüm
Gündelik Hayat ve Atalar